Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 24=
Eles são capazes?
Eles terminaram.
Nada bom.
É melhor falar menos.
Mestre Dong.
Intervalo a meio do jogo.
Espera.
Eu vou cuidar daqueles dois.
Se receber a bola, passe-a para mim.
Chefe.
Você é alto(a).
Será responsável pelos picos
ou bloqueando.
Não se está a sentir bem?
Não.
Estou bem.
Chefe, olha.
É raro termos uma oportunidade de sair assim.
Quem sabe quando será a próxima vez?
Quer mesmo ganhar?
Claro.
O jogo reinicia.
Anda lá.
Ir!
Vá em frente!
Anda lá!
Aqui.
Boa tentativa!
O time vermelho venceu!
Lindo!
Deixei-o ganhar, mas não tanto assim.
Olá.
Ajude a apanhar uma bola.
Desculpe por isso.
Mestre.
Mestre Dong.
Você saiu-se bem.
Mesmo tendo sido atingido,
Conseguiu a pousada para nós com a Madame Lin.
Estão todos secos.
Essas não foram escovadas.
Eu escovei essas.
- Su Beilu.
- Ainda não pode fazer isso.
Devia ter feito isso por último.
Por que razão fez isso agora?
Atiraste tudo isso para o meu lado.
Retire estes primeiro.
Venha experimentar as asas de frango assadas do Chun Ge .
Crosta crocante, interior macio.
Doce com salgado.
Salgado com um toque picante.
Aqui.
Vamos beber um vinho tinto.
Tu
sequer pensou nisso,
Que gentileza da sua parte.
Bem-vindos ao meu pequeno pátio na floresta.
— Vamos lá, saúde!
— Saúde!
O método que te ensinei
é muito relaxante, não é?
Cresceu perto do mar.
Porque é que não sabe nadar?
Vós, gerações futuras,
também não sois imortais.
Faz sentido.
Quando eu era criança,
Os meus pais estavam sempre ocupados com o trabalho.
Ninguém me ensinou a nadar.
Mais tarde,
Eu vivia na casa da minha avó.
Ela dizia-me sempre isso.
que ela me levaria a ver o mar
durante as férias.
Mas quando chegaram as férias,
Estava sempre ocupada na loja.
Mais tarde, quando cresci,
quis levá-la para lá.
mas nunca tive oportunidade.
Desculpa.
Não precisa de se desculpar.
Na verdade, quando eu era criança,
Eu não a valorizei.
Porquê?
Huang.
Olhar.
Soprar bolas de sabão.
Su Beilu.
O que estás a fazer?
O que tem na mão?
Dê-me isso.
Não.
O que é isto?
Comprou na loja?
Brincar com o cão outra vez?
Lave as mãos em casa.
Vamos.
Ir.
Eu não vou para casa.
Preciso de comprar canetas de aguarela
para a aula de arte de amanhã.
Não há canetas de aguarela
na loja?
Porquê desperdiçar dinheiro?
Ir para casa.
Avó.
Os que estão na loja são lápis de cera.
Quero canetas de aguarela.
Vamos.
Su Beilu.
Esta é a sua mãe?
Esta é a minha avó.
A cor da roupa da sua avó
Parece beringela salteada
com cebolinha.
O que está a acontecer?
Todos de volta aos seus lugares.
Long, já terminou de desenhar?
Está a distrair os outros alunos.
Menina, estou apenas a lembrar-me de Su Beilu.
Não trouxe canetas de aguarela,
como havia sido solicitado.
Mas ainda não pode distrair os outros.
Sente-se.
Continue a desenhar.
Tudo bem. Da próxima vez, trarei canetas de aguarela para si
.
O seu desenho está bom.
Continue.
Onde devo colocá-lo?
Aqui.
Certo, deixe-me ver.
Oito Fantas.
O resto é Coca-Cola, certo?
Entendi.
Obrigado.
(Minimercado Feng Ying)
Su Beilu, estás de volta.
Su Beilu.
Não.
O que está errado?
Se algo estiver errado, diga à avó.
Não.
Eu vou preparar-te o jantar.
Prepare algo saboroso para si.
Venha mais tarde jantar.
O que está a acontecer com este miúdo?
Quando eu era criança,
Ela vendia coisas no minimercado.
Eram sempre
as coisas com um aspeto mais antigo.
Ficava sempre constrangido
na frente dos meus colegas de turma.
O que ela escolheu
sempre os artigos mais desatualizados.
Discuti com ela muitas vezes.
Você sabe
Porque é que fiquei tão feliz
por ver água com bolhas hoje?
Porque
Quando vejo água com bolhas,
Penso nela.
Ela usou
Adoro vender estas coisinhas.
Eu pensava sempre,
Se os meus pais ainda cá estivessem,
Não haveria tantas
coisas infelizes.
Mas,
depois que eu secretamente
Usei o Yashe para salvar os meus pais da última vez.
Mudei de ideias.
Na verdade, foi a minha avó
que me criou.
Quando eu era jovem e ingénuo,
Eu ficava sempre zangado com ela.
Sempre se queixava dela.
Quando crescer,
Tornei-me mais sensato,
No entanto, não teve oportunidade de a tratar bem.
A nossa vida é realmente curta.
Família
é frequentemente
a mais facilmente ignorada.
Colocámos isso em segundo plano em relação
a muitos outros relacionamentos.
simplesmente porque acontece com muita facilidade.
Mas
Com o passar dos dias,
bloqueamos seletivamente
ou até mesmo esquecer
a dor,
pesar,
e perda.
Deixando apenas belas recordações.
Igualzinha à água com gás
da loja da avó.
O conto de fadas que tanto guardava escorrega-me
por entre os dedos como areia.
Tempo, oh tempo, podemos pausar o tempo?
Tem algum desejo?
Mesmo que eu o diga, é inútil.
Porquê?
Diga isso.
Dissemos que íamos amadurecer,
e eu cheguei na altura certa.
Se ao menos eu pudesse valorizar
o tempo com a avó,
Talvez não houvesse tantos arrependimentos.
Mas
Sinto-me muito afortunado por ter conhecido
Um chefe tão bom como você.
Acho que deve ser a minha avó a abençoar-me.
Com certeza que deve ser.
E tu?
Tem algum desejo?
Eu
Não tenho nenhum.
Impossível.
Como é que alguém pode não ter desejos?
Realmente não tenho nenhum.
Recuperação de artefactos perdidos
de diferentes épocas
É o meu maior desejo.
Muito bem, pois.
Talvez depois de si
Realize este desejo,
Pode pensar na próxima.
Assim como eu crio um novo desejo
Todos os anos, no meu aniversário.
Então,
Pense agora.
Qual é o seu próximo desejo?
Que as ondas que partiram
e regressaram voltem a banhar os meus pés.
Dissemos que íamos amadurecer,
e eu cheguei na altura certa.
Sabendo que ia doer, mesmo assim parti.
Na verdade, pensei numa.
O que é?
Se eu disser isso, não vai funcionar.
Vai contar os desejos?
Recebe no seu aniversário?
Exatamente.
Vamos.
Obrigado.
Vamos lá, vamos começar.
Senhorita Lin Zhong.
(Pousada Lin Zhong)
Voltaremos na próxima vez.
Sempre bem-vindo(a).
Como é que é?
Não dormi bem a noite passada.
Ainda não dormiu bem?
O ronco era muito alto.
Impossível.
O seu colchão não é bom.
Da próxima vez, recomendarei um bom.
Obrigado, não precisa.
Ah, sim.
Ontem à noite pintei um quadro
como presente para todos.
Deixe-me ver.
Miss Lin Zhong, quando é que a senhora pintou isto?
Incrível.
Tão fofo.
Senhorita Lin Zhong.
É secretamente um artista recluso,
não é?
Como é?
O ambiente é animado.
As cores são vibrantes.
Profissional.
Mestre Dong.
Olhar.
Gostou?
Concordo com tudo o resto.
O que quer dizer com isso?
Estou apenas a registar a verdade.
Bebeu demais ontem à noite.
Sim, é verdade.
Impossível.
Desde que aprendi a beber, nunca mais me embebedei .
— Vamos embora, Miss Lin Zhong.
— Adeus, Miss Lin Zhong.
Adeus.
Se eu estivesse mesmo bêbado,
poderia conduzir hoje?
Veja quanta energia tenho agora.
Certo?
Sim.
Vamos.
Adeus.
Os bons momentos duram sempre pouco tempo.
Amanhã voltamos ao trabalho.
E agora?
Vemo-nos em casa.
Vamos até Yashe.
Ok.
Ainda precisa de fazer hora extra hoje?
Estava preocupado por não ter nada para fazer.
Podes ajudar-me a levar o Tuanzi para casa mais tarde?
Eu solidarizo-me com você.
Antes da atividade de integração da equipa,
Limpei tudo aqui.
Só pensando
Ainda estará limpo quando voltar.
Su Beilu.
Vais embora, né?
Todos os artefactos foram recolhidos.
Certo?
Sem a sua ajuda,
Eu não teria conseguido reunir
todos estes artefactos tão rapidamente.
Obrigado.
Parabéns, Bizhi.
O seu desejo foi realizado.
Esta viagem de integração de equipas
É um presente que te dou.
Que tal?
Feliz?
Sim.
Lembro-me de me teres
descrito o futuro.
Disse que está frio aí.
E isso deixa-te infeliz.
Espero
As nossas memórias desse tempo
pode fazer-te
Sorria mais no futuro.
Eu também espero
Você sempre se lembrará
estes amigos do século XXI.
Com certeza vou lembrar-me.
Vou lembrar-me de Chun Ge,
Xiaomin,
Mestre Dong
E você, Su Beilu.
Lembre-se destes bons amigos.
Lembre-se desta época.
Lembre-se de sorrir mais.
Confira quando chegar a casa.
Ok.
Costumava sair primeiro,
Eu fecho a loja.
Hoje quero ir embora primeiro.
Depois...
Adeus, chefe.
Adeus, Su Beilu.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro
derrete sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente
um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas
ranhuras das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
Tudo
tem um dia de despedida.
Vai se acostumar aos poucos.
O meu sobrenome é Su.
primeiro nome Beilu.
"Bei", como em norte,
"Lu" como em mar, terra, ar.
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Desvendando
os fios do presente e do futuro???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro
derrete sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente
um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas
ranhuras das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
(Esta era)
(Foi onde fiquei mais tempo.)
(É realmente lindo aqui.)
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Desvendando
os fios do presente e do futuro???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
"Num raio de um palmo,
mil anos"
Um passo pode durar mil anos.
(Su Beilu.)
(Quando vir esta carta,)
(Já regressei à minha própria época.)
(Vou selar o Yashe junto)
(com os artefactos
do Tesouro Escondido,)
(e nunca mais o abra.)
(Nunca mais viaje no tempo.)
(Nunca mais nos encontraremos.)
(Não sei como te encarar,)
(e não sei)
(Como compensá-lo.)
(Lembras-te do que eu disse antes?)
(Não me atrevo a cruzar
com a linha temporal de outras pessoas)
(Porque isso traria infortúnio
aos outros.)
(Não era minha intenção esconder isso.)
(Mas eu)
(Só soube disto
há alguns dias.)
(O acidente de viação dos seus pais nessa altura)
(Parecia estar relacionado comigo.)
(Este deve ser o jade Dushan do Sr. Qin.)
(Apareceu novamente.)
(Para recuperar um artefacto,)
(Uma vez participei num leilão privado)
(em Huayang em 2005)
(Após o término da transação,)
(O artefacto foi retirado.)
(Agora reapareceu.)
(Achei suspeito.)
(Decidi então voltar
a 2005 para verificar.)
(Mas descobri um facto chocante.)
Mãe!
(Antes disso,)
(não fazia ideia)
(antes)
(o carro que roubou o engenho)
(Foi o atropelamento
que matou os seus pais.)
(Se eu não tivesse perseguido o carro
por trás,)
(O acidente poderia nunca
ter acontecido.)
(Su Beilu.)
(Lamento.)
Bizhi.
(Su Beilu, peço desculpa, de Bizhi)
(Meio mês depois)
Vamos lá, Su.
Entre depressa.
Olhe para este quarto.
Os móveis e a decoração
continuam os mesmos.
Estas pequenas decorações são muito bonitas.
— Menina Jenny, deixe-me.
— Não se mexa.
Senhorita Jenny.
Obrigado por me deixarem ficar.
Estava preocupado com a casa.
Olha só para ti, o que estás a dizer?
Um bom vizinho é melhor
do que um irmão distante.
Corações das pessoas
são feitos de carne.
Mas
Não vai mesmo aumentar o aluguel?
E deixe-me ficar com Tuanzi.
Chama-se Pequeno Tuanzi, certo?
Como é que o pequeno Tuanzi é tão fofinho?
O pequeno Tuanzi está
cada vez mais fofinho.
Preciso de ir agora.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Muito bem, então vou.
— Menina Jenny, eu acompanhá-la-ei até à porta.
— Não precisa.
Estadia.
Adeus, srta. Jenny.
Nem consigo vender.
Não consigo lidar com isso se ficar vazio
por mais alguns meses.
Lançamento.
Aqui está. Vou dar-te o gato.
Desculpe por isso.
Aguarde um pouco.
Espera.
Está muito cheio agora.
Dr. Tang.
Está realmente muito movimentado.
Eu realmente...
Vou começar a trabalhar.
Dr. Tang. Por acaso,
tenho algo para lhe dizer. Venha.
Avançar.
Não é agora?
Mais ocupado com os doentes?
Dr. Tang!
A menina Chen perguntou se podia ver
o seu cão primeiro, uma vez que ela está com pressa.
Isso não vai funcionar. Veja
quantos doentes existem.
Deixe-a esperar mais um pouco.
Eu vou contar-lhe.
Certo, pode prosseguir.
Eu só quero falar contigo.
Discutir o quê? Pode falar.
Dr. Tang.
A receita médica de Keke já foi emitida?
Devo levar-lhe o medicamento?
Já está feito. Vá ajudá-lo a consegui-lo.
Não tenho mesmo tempo. Pode continuar.
Tudo bem.
Xiaomin.
Não volte até que eu termine de falar.
Vamos ver se é possível reverter a situação.
Está bem, gerente?
O que está mesmo a fazer?
Exatamente assim.
Posso dizer-te uma coisa.
Eu realmente não consigo acompanhar.
A primavera é a época de maior incidência
de doenças em cães e gatos.
A enfermaria está lotada,
sem falar do serviço de urgência.
Estamos tão ocupados que nem
temos tempo para comer.
Pergunte ao Dr. Tang quantos turnos extra
já fez.
— Estou nisto há sete dias.
— Sim. Certo.
Vocês estão ocupados. Eu não estou ocupado, pois não?
Eu não vos entendo.
Não estava a tentar contratar pessoas
, mas não conseguia?
Não me está a pressionar?
Não estou a passar por um momento difícil?
Saíste
antes que eu acabasse de falar.
— Respeita-me?
— Gerente.
O que me quer dizer exatamente?
Pense bem e depois diga-me.
Cada dia é tão exaustivo.
Quando é que isto vai acabar?
O gestor está mesmo a recrutar?
Onde estão as pessoas?
Vocês os dois, jovens.
O que está a acontecer com vocês?
Olhe para mim.
Eu também não me consigo conter.
Dizem que os salários dos veterinários são altos.
Mas só quem sofre sabe
o quão difícil é.
Dr. Tang.
Porque é que não faz uma pausa?
Ou posso trazer-te algo para comer.
Obrigado.
Só quero ficar aqui sentada um bocadinho.
Ainda me falta ler algumas digitalizações.
Ainda não acabei de ler as minhas digitalizações.
Chegou o delicioso luosifen.
Sim.
Tinha-me esquecido que tinha um compromisso contigo.
Ainda não terminei o trabalho.
Pode esperar-me um pouco.
Está tudo bem. É a mudança de estação.
Sei que está ocupado(a).
Então trouxe-lhe Luosifen.
Menos picante,
menos cheiroso e com mais vegetais.
Venha comer.
Bom miúdo.
Sabes que eu gosto disso.
O mestre está aqui.
Ainda está quente.
Isto é felicidade a mais.
Muito bom.
Obrigado,
Su Beilu.
Onde tem estado ultimamente?
Há muito tempo que não te vejo.
Estive ocupado com a mudança.
Vai mudar de ideias?
Porquê?
O chefe foi-se embora.
Sinto-me desconfortável morando sozinha.
Numa casa tão grande.
Então disse ao proprietário
que me queria mudar.
Não tínhamos acabado de fazer uma atividade de integração de equipas
com ele?
Para onde foi ele?
De regresso à sua cidade natal.
O mundo dos negócios é difícil.
Acho que o chefe até é bastante simpático.
Ele vai voltar?
Assim parece que sim
Está desempregado.
Mais ou menos.
- Que bom!
Não.
Nós realmente não estamos a dar-te pontapés
quando já estás no chão.
Está simplesmente muito movimentado.
Por isso, volte ao trabalho rapidamente.
Não quero
fazer mais horas extra. Volte logo.
Mas eu causei tantos problemas antes
E sou sempre desastrada.
Também chumbei em exames.
Não fale de coisas inúteis.
Apenas me diga.
Gosta dessa profissão?
Sim.
E já está.
Escutar.
Sendo médico veterinário,
O importante
é ter um...
- Coração puro!
Não te preocupes.
Vou falar com o gerente.
Basta manter a distância.
Concentre-se no seu próprio trabalho.
Constantemente.
Mestre.
Eu próprio irei falar com ele.
Afinal, já causei tantos
problemas antes.
Quero resolver isto por mim mesmo.
Não há problema.
Eu disse para não prescreverem este medicamento,
não há stock!
Eu já não assinei isso?
Porque está aqui de novo?
Quem é?
O que está aqui a fazer?
Gerente, preciso
de falar sobre algo consigo.
Gerente, também isto.
Não podem simplesmente resolver
estas pequenas questões vocês mesmos?
Deve ser assinado hoje.
Tão feroz.
Ouvi dizer que vocês têm estado
com falta de pessoal ultimamente.
Parar.
Da última vez que saiu,
estava bastante arrogante.
A nossa clínica é muito pequena.
Não serve para alguém como você.
Pode dar-me outra chance?
Quero muito voltar
e continuar a trabalhar.
Eu imploro-te.
Estou muito ocupado agora.
Eu realmente não tenho energia
para discutir consigo.
Com a sua personalidade teimosa,
Ser um assistente insignificante
seria realmente indigno de si.
Por favor, procure
uma oportunidade melhor noutro lugar.
Ainda não foi embora?
Devo pedir-lhe que se retire?
Zhuang.
Gestor.
Escute-me.
Eu não fui suficientemente diligente antes.
E eu chegava sempre atrasado.
Eu chumbava constantemente no exame para obter a licença.
Mas
Adoro estar com animais.
Ajudá-los dá-me uma sensação
de realização.
Antes, não sabia como
valorizar este trabalho.
Mas fiz um amigo.
Ele disse-me
que é necessário assumir a responsabilidade.
Tenho de suportar
as minhas próprias obrigações.
Então
Pode reconsiderar?
E dar-me outra oportunidade?
Vou esforçar-me bastante.
Su Beilu.
Estava à espera deste dia.
O nosso hospital
Está realmente bastante movimentado agora.
Três meses de liberdade condicional,
80% do salário, é aceitável?
Não há problema.
Aceitável.
Não mexi no seu armário.
Obrigado, gerente.
E aí?
Finalmente contratei alguém.
Rápido.
Inclua-o na lista.
Venha cá.
Olha só para isto.
Anos mais tarde, encontro o meu eu mais jovem.
???Fazer um pedido enquanto a história
começa a florescer???
O tempo nunca fala,
persegue nuvens e cores.
O conto de fadas que tanto guardava
escorrega-me por entre os dedos como areia.
Tempo, oh tempo, podemos pausar o tempo?
"Quem me dera poder tocar nisto só uma vez!"
Que as ondas que partiram e regressaram
voltem a banhar os meus pés.
Dissemos que íamos amadurecer,
e eu cheguei na altura certa.
Sabendo que ia doer, mesmo assim parti.
Não vou parar até te voltar a ver.
Mas será que a promessa
que me fez ainda é válida?
Anos mais tarde, encontro o meu eu mais jovem.
???Fazendo um pedido enquanto a história
começa a florescer???
O tempo nunca fala,
persegue nuvens e cores.
O conto de fadas que tanto guardava
escorrega-me por entre os dedos como areia.
Tempo, oh tempo, podemos pausar o tempo?
"Quem me dera poder tocar nisto só uma vez!"
Que as ondas que partiram e regressaram
voltem a banhar os meus pés.
Dissemos que íamos amadurecer,
e eu cheguei na altura certa.
Sabendo que ia doer, mesmo assim parti.
Não vou parar até te voltar a ver.
Mas será que tudo não passou de um sonho?